Mida tuleb kontrollida:

Kõik lahtrid, kuhu midagi saab sisestada: htmlspecialchars
Kontrollida ka sellist versiooni, kus kasutaja muudab jõuga sisu
Tüübikontrollid, et kasutaja ei saaks saata vale tüüpi andmeid andmebaasi läbi developers tooli

Andmebaasibäringud:mysqliescape

Kui sisselogitud/sisselogimata kasutaja sisestab url-i sellise aadressi, mida ta ei peaks või ei ole õigusi näha, et ei näeks ka

Mis märgid on kasutajanimes lubatud.
Kui pikk peaks parool olema (mitmemegabaidised paroolid ära keelata)
Näiteks lubada mingi 500 sümbolit vms. Pikast räsi arvutamine võtab aega ja võib kogu saidi maha tõmmata.
Lisada juurde kontroll, et kasutaja ei sisestaks liiga suuri andmeid kuhu iganes.

Javascripti saab kasutada enne submit nupu vajutamist info kontrollimiseks.

Ostu salvestamisel kontrollida, kas summa võrdub ikka kogus*hind, juhuks kui kasutaja peaks seal midagi ise ära vussima?
Ostu salvestamine jQueryiga teha selgeks, praegu toimib, aga ei tea, miks.



Vaadete title'd panna automaatseks
Kasutaja peaks ka punktiga numbreid saama sisestada

Eraldi rollid: admin saab vaadata kõikide oste ja kasutaja saab vaadata ainult enda oste?




